let's see, I was left with, I was waiting
a ver yo me quedé con me quedé pendiente
to comment on what Peppa said when she said she was
de comentar lo de la Peppa que decía que
leaving due to anxiety, I didn't check.
se iba por ansiedad no checho Muchísimas
Thank you very much, handsome. Well,
gracias
homey, yes,
guapo Bueno caserillo sí
a lot of things have happened, well, I was
sí han pasado muchas cosas pues yo me
left
quedé
with
eh con que la
Peppa, look, here she is. Good afternoon,
Peppa mira aquí está Buenas tardes
warriors and warriors, due to
guerreras y guerreros por circunstancias
health circumstances, my blood pressure has created
de salud mi tensión me ha vuelto a crear
problems for me again. I couldn't be direct sometimes
problemas no podría ser directos a veces
we think we can control our
pensamos que podemos controlar nuestras
emotions and we can't, it affects our
emociones y no es así afecta a nuestra
mental and physical health. I
salud mental y física
just wish you have a few
solo deseo que paséis unos días de
Christmas days full of affection and love. A kiss
Navidad llenos de cariño y amor Un beso
and let's hope we see each other soon, but
y esperemos que nos veamos pronto pero
now I need a few days without any of
ahora necesito unos días sin nada de
this,
esto
eh. Very, very
eh Muy muy
similar to what [ __ ], I don't, I don't know if we'll be able to
parecido a lo que [__] No no sé si
hold out,
aguantaremos
eh. We'll try to spend the night, but I don't know
eh intentaremos echar a noche pero no sé
if we'll be able to hold out,
si aguantaremos
eh. I think if each Spaniard gave a peseta,
eh pienso si una peseta diera cada
but not me, where do they have to give it because you don't give a damn about
español pero no a mí a donde tienen que
the salseria. I'm opening a
dar a que te la suda la salseria abro
thread, a kiss. Eh. This is very similar to
hilo un beso Eh Esto es muy parecido a
what happened when, eh, when they
lo que pasó cuando eh cuando la cuando
caught her with the 240 thing, do you remember
la trincar con lo de los 240 os acordáis
Elena? Very much  thanks when I
Elena Muchísimas gracias cuando la
caught her with the 240 thing she started playing the
trincar con lo de los 240 se puso igual
victim and saying Oh the anxiety
a victimizarse y a decir Ay la ansiedad
Oh now I understand the people who
Ay ahora comprendo a la gente que se
want to get rid of themselves do you remember
quiere quitar del medio os acordáis
then of course eh
entonces claro eh
were people
estaba la gente
blaming Carmen for these words of
culpando a Carmen de estas palabras de
Peppa over here Carmen answers no
de Peppa por aquí le contesta Carmen no
that now we are going to see it but I would like
que ahora vamos a verlo pero me gustaría
not to see Carmen's live because
no ver el directo de Carmen porque por
apparently Carmen It's that she gave him a
lo visto Carmen Es que le pegó un
beating apparently Carmen gave him a
repaso por lo visto Carmen le pegó un
hard beating So I know that many of you
repaso fuerte Entonces yo sé que muchos
have already seen it and so on But I would
ya lo habréis visto y demás Pero a mí me
like to see it and catch up what do you
gustaría verlo y ponernos al día qué os
think I have it here pending
parece que lo tengo por aquí pendiente
to see Look Hi Lu how is TSCA
para ver Mira Hola Lu qué tal es tsca
also over here let's
también por aquí a
see I have it here eh To see eh I mean it's
ver lo tengo por aquí eh Para ver eh o
the last day eh Well the
sea es que el último día eh Bueno el
last day no
último día no
eh surely the days after
eh seguramente los días después de que
this happened and so on well I was
esto pasar y demás pues yo Estaba
preparing the live I prepared the
preparando directo preparé aquí los
clicks here and so on but it was that I was
clicks y demás pero ya es que estaba
terrible it's that I couldn't even speak so I
fatal es que no podía ni hablar entonces
couldn't open the
no pude abrir
live it disappeared one day no no Olga
directo desapareció un día no no Olga
but apparently it hasn't disappeared
pero por lo visto no ha desaparecido
until today no no  is that so the two scenes
hasta hoy no no es así las dos escenas
that you said were dropped for
que dijiste que se dieron de baja para
the rewind will you show them I was
el rewind las mostrarás me quedé con la
curious smiling face with my eyes
curiosidad cara sonriendo con los ojos
closed Greetings grandpa the rne was good
cerrados Saludos abuelo estuvo bueno el
the two scenes that were
rne las dos escenas que se dieron de
dropped Well I don't know which ones were dropped
baja Pues no sé cuáles se dieron de baja
because let's see it's not that they were dropped there were
porque a ver no es que se dieron de baja
some youtubers who in the end
hubo hubo algunos youtubers que al final
didn't send them but they were solved with
no la mandaron pero se solucionaron con
other
otros
youtubers I mean there were two or three scenes
youtubers o sea hubo dos o tres escena
that first one youtuber was going to record
que primero la iba a grabar un youtuber
and then in the end it was others but everything
y luego al final fueron otros pero todo
turned out good there was one there was one thing that
quedó bueno hubo una hubo una cosa que
wasn't covered which was it was
no quedó cubierta que fue la
going to be a parody of
de iba a ser una parodia de lo
Expósito's thing with Michael
de la de Expósito con la hija de Michael
Jackson's daughter but none of the options
Jackson pero ninguna de las opciones
worked out that one did stay but the rest were all
salieron esa Esa sí quedó pero las demás
covered eh they were all covered I
se cubrieron todas eh se cubrieron todas
think
yo creo
eh Hi Lu how's this one going also over
eh Hola Lu qué tal estica también por
here now if you want to
aquí ahora si quer le
answer your son up what I said son
contest arriba su hijo lo que di hijo
of it's true eclipse but don't tell on yourself
de es verdad eclipse pero no te chives
[ __ ]
cabrón
eh Jacki was going to send a scene and in the
eh Jacki iba a mandar una escena y al
end he didn't send it well
final no la mandó es que bueno eso lo
we'll talk about that later more extensively in the kids
hablaremos luego más extensamente en la
yes yes I hold on But there are many
chavalería si si aguanto Pero hay muchos
creators who back down because it's
creadores que se echan para atrás por
my channel because it's my channel
ser por ser mi canal por ser mi canal
there are many creators who back
hay muchos creadores que se echan para
down just like maybe
atrás al igual que a lo mejor tampoco ha
the rewind hasn't had much hype because it's me of
tenido mucho bombo el rewind por ser yo
course that also happens either because of hate or because of
claro eso también pasa o bien por odio o
envy or because you don't know or I mean that
bien por envidia o bien por no sabes o
happens that's what I have assumed that
sea eso pasa eso lo tengo asumido eso
falls under the La Movida if someone
entra dentro de la de la de La Movida si
else had done it well whether you like it or
lo hubiera hecho otro pues quieras que
not maybe the next day
no a lo mejor al día siguiente están
everyone will be reacting to the video you
todo el mundo reaccionando al vídeo me
understand the video then it has more
entiendes el vídeo entonces tiene más
impact but those
impacto pero esos
are me Cope those are things that go
son yo Cope esos son ya cosas que van
with us labels I
con nosotros etiquetas
don't spend it in the same place where I
no me lo paso por el mismo sitio donde
spend it what Peppa says it's that I don't know
me paso lo que diga Peppa es que no sé
as if her son spoke your son for M
como si hablase su hijo tu hijo para M
is a Random who is nobody me It's that I
es un Random que no es nadie yo Es que
hallucinate here with people really I
alucino aquí con la gente de verdad os
swear I hallucinate here with people
lo juro que alucino aquí con la gente en
anyway I suppose that your house will be someone
fin supongo que tu casa será alguien
important or when he speaks You will do
importante o cuando él Hable Le haréis
the shana to him and you will do like that but come on for
el shana y le haréis así pero vamos para
me what your son says for me your son is
m lo que diga tu hijo para m tu hijo es
a Nobody like
un Nadie como
basically You see  my goodness another Yes yes yes another my goodness my goodness
básicamente Ya ves tú madre mía otro Sí
his 10 is a
sí sí otro madre mía madre mía su 10 es
career and a winner in life like
carrera y un triunfador de la vida como
the mother just like the mother anyway
la madre igualito que la madre en fin en
anyway and he says Since Wednesday I've been
fin e dice Desde el miércoles que estoy
disconnected from the gossip
desconectada del salseo ya
we'll see how strong it is
me vamos a ver que tan fuerte es lo
what Carmen said to mu to get her to
que lo que le ha dicho Carmen a mu para
unsubscribe Thank you very much So B She's
que le de de baja Muchísimas gracias O
your cousin a kiss B cousin
sea que B Es tu prima un besit B prima
now of all of us here is our cousin B a
ya de todas aquí nuestra prima B un
kiss B Well then she does the bun
besito B Pues eso ella se hace luego el
and
moño y
these and so she'll wash her hair just in
estas y así que se lavará el pelo por si
case once a month
acaso una vez al mes
if she washes her hair once too no no it's not
si acaso se lava el pelo una vez tamb no
mathematical do look at it she straightens her
no es matemático hac miradlo se alisa el
hair she has 8 days with the same hair the
pelo está 8 días con el pelo igual el
same straight hair without washing it and then after
mismo pelo liso sin lavárselo y luego a
8 days she scratches the bun top back
los 8 días se en rasca el moño top atrás
mine like that with the grease she curls
rel mío así de con la grasa se enrosca
the bun and the bun another week and a bit
el moño y el moño otra semana y pico
until she decides to wash it or in other words every 15
hasta que decide lavárselo o sea cada 15
or 20 days she'll wash her hair and who knows the
días o 20 se lavará el pelo y a saber el
rest Because Of course if not  You don't wash your
resto Porque Claro si no no te lava el
hair because you don't shower either or who knows
pelo pues tampoco se duchar o a saber
when you shower or Pepa at
cuando se ducha o [__] que a
certain ages You already have to have a little
determinadas edades Ya hay que un poco
more personal hygiene my daughter what
más de higiene personal hija mía que
you have to sing my goodness doesn't she
tienes que tiene que cantar madre mía no
look the truth is that she looks quite
se la ve la verdad que se la ve bastante
heavy the lady eh [ __ ] [ __ ]
pesita la señora eh [__] [__] de
really that
verdad que
H mother of
H madre de
God is going strong eh her son I don't know
Dios va fuerte eh su hijo No sé qu
why I said that he wouldn't be that
porque yo dije que tampoco sería tan
successful that's how the atmosphere became
triunfadores así se puso el ambiente
Uncle Javi you're doing well but I see you very
tío Javi me vais bien pero te veo muy
problematic Why Maria do you see me
problemático Por qué María me ves
problematic if I am very calm
problemático si yo soy muy tranquilo
very calm boy
muchacho muy tranquilo
[Laughter]
[Risas]
Noa Thank you very much come on Let's
Noa Muchas gracias venga Vamos a
catch up with the members No today I'm
ponernos al día con los miembros No hoy
not setting any goals or anything today we came
no pongo ni objetivo ni nada hoy venimos
here to say goodbye to the year eh today I'm not going to
aquí a despedir el año eh hoy no voy a
set any goals for membership or Super
poner objetivo ni de miembro ni de Super
chat or anything let people do whatever they
chat ni nada que haga la gente lo que
want if Loli was
quiera si la Loli le si le andaba
asking Loli for work She said
pidiendo trabajo a la Loli Ella decía
no because Loli
que no que es que como la Loli le
liked her son so much Of course if she
gustaba tanto su hijo Claro quees si le
likes your son and has to take him
gusta a tu hijo y tiene que llevarlo
there to Mallorca she can't listen to him anywhere
allá a mallorca no lo puede escuchar en
else she has to take him there to Mallorca
otro lado tiene que llevarlo allá
Well, I don't know what's coming out there,
mallorca bueno y no sé que sale por ahí
the son talking behind your back. Oh,
el hijo hablando por ahí por detrás Ay
what my son said.
lo que ha dicho mi hijo A mí lo que diga
How will your son understand what he says? Who he
tu hijo como comprenderá tu hijo Quién
is? And your son is a nobody, another person. Your son
es Y tu hijo es un do nadie otra tu hijo
is a nobody and your son should say
es un do nadie y tu hijo debería decir
more when he sees you doing the things he
más cuando te ve a ti hacer las cosas
sees you do when he sees you stealing
que te ve hacer cuando te ve trincar
money that you said was going to an
dinero que has dicho que iba para una
association with something as important as
asociación con algo tan importante como
cancer when you see yourself crazy in front
el cáncer cuando te ves patarrá delante
of a camera when he sees the photos that you
de una cámara cuando ve las fotos que
send to people here. Well, given the
mandas aquí a gente Pues en las
conditions when he sees you going out drunk
condiciones cuando ve que sale piripi
every now and then you must have some
cada dos por tres que debes tener algún
kind of problem with alcohol because
tipo de problema con el alcohol porque
to go out you get really drunk, not once by
para salir borra chuza no una vez así de
chance, it's not something that recurs in you, puss. I
casualidad no ser algo recurrente en ti
suppose you have some problem
pu Supongo que tendrás algún problema
with drinking. I don't know, you'll know
con con la bebida No lo sé tú sabrás
because, let's say, a person who goes out, eh, Not
porque vamos una persona que sale eh No
once, but with
una vez sino con
ease. Direct from where you're going, fart. You must
escil Direct de donde va pedo Debes
have some problem with drinking. I don't
tener algún problema con la bebida yo no
have any problem, connada. I don't have
tengo ningún problema conada no tengo
any vices, not even smoking, not
ningún vicio ni siquiera fumar ya ni
even smoking. I drink just enough. Yet, in
siquiera fumar bebo lo justo todavía en
the time that I've been here, I haven't gone out
el tiempo que llevo aquí no he salido
drunk once, not even half drunk, nor
borracha ninguna vez ni medio pedo ni
fart, nor  with Two drinks not even one I'm not
pedo ni con Dos copas ni con una No soy
like you of course it's common for you to go out You
como tú claro es recurrente que salgas
must have some kind of
Debes tener algún tipo de problemas con
drinking problem all I've done in my life
la bebida yo lo que he hecho en mi vida
has basically been work contribute
ha sido básicamente trabajar cotizar
pay pay for an apartment eh travel travel
pagar pagar un piso eh viajar viajar por
the world while you were up with those
el mundo mientras tú estabas en con tus
stork legs on some
patas esas de cigüeña sobre unas
platforms Well from binge to binge and
plataformas Pues de cogorza en cogorza y
from club to club basically While
de antro en antro básicamente Mientras
your responsibilities I suppose that
tu responsabilidades Supongo que te
other people took care of your responsibilities
otras personas de tus responsabilidades
and you were out there doing what you've done
y tú estabas por ahí pues haciendo lo
best in this
que mejor se te ha dado hacer en esta
life Which I suppose was that playing the
vida Que supongo que era eso tocar la
zambomba and being with your
zambomba y estar con tus patitas de
stork legs and showing off your stuff from
cigüeña y enseñando por ahí el ñoco de
club to club and from binge to
antro en antro y de cogorza en
binge
cogorza
buah
buah
[Music]
[Música]
buah a kiss
buah un beso
Manui what had mother told him Well what
manui qué le había dicho madre Bueno qué
had she told him no no now we'll see
le había dicho que no no ahora veremos
a little bit now we'll see a little bit of
un poco a qu ahora vamos a ver un poco
the compilation Well of course This is
el recopilatorio Pues claro Esto está
like more shocking no but over
así como más impactante no pero por
here it says a little bit of the
aquí pone cae un poquito el
compilation of things that
recopilatorio de las cosas que dice
Peppa says I would have liked I'm not going to
Peppa me hubiera gustado no os voy a
lie to you  I would have liked to have had the answer to
engañar me hubiera gustado tener
what Carmen is responding to directly
directamente a lo que está respondiendo
but the thing is that no it
Carmen pero es que lo que pasa es que no
's not the same because
que no es lo mismo porque
eh People don't send me as many clicks about
eh No me manda la gente tanto clic de de
Peppa as they do about
Peppa como de
Carmen for example not because they do
como de Carmen por ejemplo no por porque
n't
no lo
watch it we always take the clips from Twitter I don't
ven cogemos siempre los clips de Twitter
know what I don't know if she was happy she was
no s qué no sé cu se quedó a gusto se
happy s s but of course here's a
quedó a gusto s s pero claro aquí un
little compilation of what
pequeño recopilatorio de lo que hace la
Peppa does this is daily but we've
Peppa esto es diario pero esto lo hemos
seen this with us pretty you What's going on What's going on How are
visto con nosotros tesa guapa Qué pasa
we turned she doesn't give me one not
estamos vueltas me da ni una ni
one turn of the microwave in class
un una vuelta al microondas en clase
she has a lot of class u the fried one has a
ella tiene mucha clase u la frita tiene
lot of class she has a class the
mucha clase ella tiene una clase la
class that the other one gives her on how she has to
clase que le da el otro de cómo tiene
act The only thing I can
que actuar Yo lo único que te puedo
tell you Carmen is that she's more fake
decir Carmen ya delada que er más falsa
than the Christmas tree and what's
que que el árbol de navidad y la lo que
behind it from then on I'm
tiene detrás de ahí ya a partir de ahí
not going to tell you pretty things like that
ya no te voy a decir así cositas bonitas
look at you for 240 what you've
fíjate tú por 240 la que habéis liado
all done you sons of [ __ ] go do some damn
todos hijos de fruta ves a hacer [__]
girl you have a face like a madam you can't handle
tía te tienes una cara de revea que no
her I know that  it's hard to
puedes con ella que yo sé que cuesta
think when you're not
trabajo de pensar cuando no sois
honest it's hard to think
honestos cuesta trabajo pensar desde la
honestly like someone gives me you really disgust me you disgust me
honestidad como alguien me da me de
Carmen you are a
me producce un asco Carmen eres una
scoundrel but today you gave me that face of
Sinvergüenza pero hoy te dio que cara de
rñ and you are
rñ y eres
bad you are a bad aunt you are dirty you are very
mala eres mala tía eres sucia eres muy
dirty they are disgusting they have no other
sucia son asquerosos no tienen otro
name they don't have that's how the lady sticks you
nombre no tienen así se pega la señora
are ugly inside and ugly
todo d eres fea por dentro y fea por
outside I look at you I am a piece of
fuera miro vo le to soy un pedaz de
scoundrel a cape bad envious person
Sinvergüenza can capa mala persona
lying down what a shame lady Well
acostados qué vergüenza señora Bueno
I'm going to change my hairdresser that's the only thing I can
yo camb de peluque es lo único que se me
think of to say the
ocurre decir la
fuse look I challenge you to do this to
fusa mira Te reto a que tú te hagas esto
your
con tu
hair What is it with her with
peloa Qué cosa tiene con los pelos de
other people's hair she looks pretty go
los demás ella se ve bonita
away I see you with a
andelo Yo que te veo con una cara de
bitter face you with a u face and also a
amarga ti con una cara u y además un
little bit of bangs It would be very good for you to
poquito de flequillo Te vendría muy bien
cover your forehead go on Go to
para taparte la frente anda e Vete a
another hairdresser eh blonde change
otra peluquería eh rubia que cambie de
hairdressers eh what we don't know is what
peluquería eh lo que no sabemos es lo
you do with the money Ah
que tú haces con el dinero Ah de la
indiscreet where do you put the money
indiscreta tú dónde te metes el dinero
where  you use the money in front of the
tú dónde utilizas el dinero ante la
indiscreet do you have a problem do you have
indiscreta tienes algún problema tienes
a problem do you only dedicate yourself to this or do you have
algún problema solo te dedicas a esto o
some other problem I don't know but
tienes algún problema más No lo sé pero
notice if she's a bad person she's a bad girl it's that you're
fijaros si es mala gente era es mala tía
bad you're a [ __ ] girl it's
es que eres mala eres una petarda tía tú
not your fault nana more than having
no tienes culpa de nana más que tener
this pretty face that you have flesh
esta cara tan bonita que tú tienes carne
and those eyes with those glasses and that huge
y esos ojos con esa gafa y ese pedazo de
forehead and that huge Telo that you
frente y ese pedazo de Telo que tú
have
tienes
and my son does You act sasas without even looking at your
y hace mi hijo Te hacs sasas sin mirarte
face the son behind the
ni a la cara el hijo detrás del
computer or
ordenador o
or you're bitter you're bitter I'm
o estás amargada tí estás amargada Lo
sorry in the weapon I'm not
siento en el arma yo no estoy
bitter how disgusting
amargada qué asco
eh how disgusting eh of a
eh qué asco eh de
woman how disgusting how disgusting all day with
mujer qué asco qué asco todo el día con
that mouth with those
esa boca con esas
obsessions the ways she has like
obsesiones las formas que tiene tipo
step is that no we don't have to be
paso es que no tampoco tenemos que
indignant she's
indignarnos
a lady of the condition that she is she's
de es una señora de la condición que
a lady of the condition of
es es una señora de la condición de
person that she is but yes what condition
persona que es pero si de qué condición
of person is a lady who asks for
de persona es una señora que pide para
cancer and doesn't
el cáncer y no lo
give it she gave it to him at 7
da lo dio a los 7
months your son doesn't give it to the duck
meses tu hijo no le al pato dona
cararo but now Carmen answers her
cararo pero ahora le contesta Carmen la
puts her puts her in her place and  Oh oh how
pone la pone en su sitio y ay ay qué
strong when she saw on Twitter
fuerte cuando ha visto en Twitter a la
people taking a clip of Carmen well
gente cogiendo clip de Carmen pues
then she takes advantage oh oh it
entonces ya ella se aprovecha ay
gave me anxiety, anxiety no what
ay me ha dado ansiedad me ansiedad no
you what you've gone to spend your
que te que te ha ido a pegarte los días
vacation days We're going on vacation as
de vacaciones Vamos de vacaciones como
if here what you wanted was to work
si aquí lo que quisieras fuera trabajar
that you've gone to have a good time Elo good at the
qu te has ido a a pasar Elo bien en la
party what a nerve he has eh but that's how he's been
fiesta qué morro tiene eh pero así lleva
with everyone for the two or three years
con todo el mundo los dos o tres años
that he's been J but he didn't mess with Lorena he did
que lleva J per no se metió con Lorena
n't mess with my wife because of her face what
no se metió con mi mujer por la cara las
tits she has Go get your tits no
tetas que tiene Vete a ponerte teta no
but you have to also mess with
pero que te tienes que meter también con
the family of the gentusa people
la familia de la gente gentusa
a person of the condition that is
una persona de la condición que es
paying to pay for an apartment eh travel travel
pagar pagar un piso eh viajar viajar por
the world while you were with your
el mundo mientras tú estabas con tus
stork legs on some
patas esas de cigüeña sobre unas
platforms Well from drunk to drunk and
plataformas Pues de cogorza en cogorza y
from club to club basically while your
de antro en antro básicamente mientras t
responsibilities I suppose
responsabilidades Supongo que te se
other people took care of your
ocupaban ot otras personas de tus
responsibilities and you were out there
responsabilidades y tú estabas por ahí
doing what you've done best
pues haciendo lo que mejor se te ha dado
in this life Which I suppose was
hacer en esta vida Que supongo que era
that playing the zambomba and being with  your little
eso tocar la zambomba y estar con tus
stork feet and showing off your
patitas de cigüeña y enseñando por ahí
ass from club to club and from binge to
el ñoco de antro en antro y de cogorza
binge, well, what she told him is that
cogorza vamos lo que le ha dicho es que
while the children were probably being
mientras que los hijos Seguramente se lo
taken care of by their mother, she'd be out there
cuidaba la madre ella estaría por ahí
with her thing, I don't
con la con su movida no
know how each one left them. Hey, for
s cómo lo ha dejado cada uno Oye por lo
what you've done well in life, of course,
que se le ha dado bien en la vida claro
I've been working, paying my dues,
yo he estado trabajando cotizando
paying my rent and traveling, and you've been
pagando piso y viajando y tú has estado
doing what you've been doing, well, I refer
pues haciendo lo que has vamos me remito
to the photos that you post and to life.
a las fotos que tú pones y y a la vida
This one that you show us. A kiss,
Esta que que nos muestras un beso Joe
handsome Joe. Thank you very much,
guapo Muchas gracias
man. He already told you. He worked a lot, traveled and
tío ya te lo dijo trabajó mucho viajo y
has a
tiene casa de
beach house. He has a beach house and the
playa tiene casa de playa y el piso
family apartment. Who's Ana
familiar quién Ana
María Peppa? Peppa lives with her
María la Peppa la Peppa vive con la
mother. No, well, the family home. A kiss,
madre no bueno la casa familiar un beso
Felia. How are you,
felia Cómo estás
sweetheart, my goodness, the one I've read, no, but let's
corazón madre mía la que leado no pero a
see the photo of Peppa's social networks,
ver la fotografía de redes de Peppa de
all her Facebook pages that
toda la vida todos sus Facebook que
we've seen and all the things that we've
hemos visto y todas las cosas que hemos
seen. Man,
visto hombre
well, they're a photo that
pues son una fotografía que está en su
the woman has a right to, but always at a party, drinking a few drinks,
derecho la mujer pero siempre de fiesta
this and that. Yes, yes,
de copilla de esto y de lo otro sí sí
basically what  you show more than
básicamente lo que tú muestras más que
anything eh And of course it seems that your son,
nada eh Y claro parece que eso tu hijo
well look, he could respond to that
pues mira podía responder a eso
perfectly when he sees you harassing
perfectamente cuando te ve acosando a
someone his own age, he sees you a year and a half
uno de su edad te ve un año y pico
hooked, like a leech, he
enganchada é como una sanguijuela
could also say something when he sees you
también podía decir algo cuando te ve
crawling in front of a lady like
arrastrándote ante una señora como la
Loli and enduring and swallowing, that's why
Loli y aguantando y tragando por es que
what he did to me, let's go, I see my
lo lo que hizo conmigo vamos yo veo a mi
mother, I see my mother because one thing,
madre Yo veo a mi madre porque una cosa
you fight with someone on YouTube,
que tú te pelees con alguien de YouTube
Well, yes, it's the gossip, you know and that's what it
Pues si es el salseo sabes y es lo que
is and that's it, no, but of course I see my
hay y ya está no pero claro yo veo a mi
mother harassing a kid my age, no,
madre acosando a un chaval de mi edad no
for me we're kids No, I see my
para mí somos chavales No yo ve a mi
70-year-old mother harassed Every [ __ ]
madre de 70 años acosado Todos los [__]
day,
días
hooking a kid younger than
enganchar al a un chaval más joven que
me, gives her a touch. Hey mom, you know. [ __ ], you
yo le p un toque Oye mamá ya sabes [__]
're
me estás
telling me, but of course they're people of the
contando pero claro son gente de la
condition that they
condición que
are, they're people of the condition that they
son son gente de la condición que
are. Oh well, yes, Carme hit him hard,
son Ay pues s que le pegó fuerte la
four filthy quarters. Well
Carme cuatro cuartos cochinos Pues
also when you V taking people
también cuando te V sacando ahí a gente
from your family out there to get the cu dur
de tu familia para sacar los cu dur
filthy thing that he must have taken from
guarro que habrá cogido de
here to see if they'll give you more money and
aquí para ver si te dan más dinero y
tell him he's not going to give us any more money. Well, I
decirle no nos va a dar más dinero pues
guess your son should also
ahí supongo que tu hijo también debería
jump when he sees you doing the five
saltar cuando te ve hacer el cinco
on one because now we're going to put it on him
contra uno que ahora se lo vamos a poner
because if he hasn't seen it we'll put it on him
porque si no lo ha visto se lo ponemos
now since it seems that he does see my live show and he
ahora como parece que mi directo sí que
hears them. Well, let's see if he can
lo veo los escucha Pues a ver si te
hear you spitting in your hand and
escucha ti escupiéndose en la mano y
doing the five on one. That's
haciendo el cinco contra uno Eso es para
what you've prepared yourself
lo que en lo que tú te has preparado
well for, playing the Z bomb. Imagine,
bien en tocar la z bomba me imagina
now Christmas is coming it's your time you
ahora llega la Navidad es tu época te
can play the Z
puedes tocar la z
bomb. I don't know what he's going to say to
bomba es que no sé qué me va a decir a
me. What the hell are you saying to me? What the hell are you
mí a mí qué coña me dices a mí Lo que tú
saying to me? What you tell me, well, as you can understand, I don't give a damn about
me digas pues como me comprenderás me lo
what
paso por el mismo sitio que me paso lo
your mother tells me. But who are you?
que me dice tu madre Pero tú quién eres
Carmen Carmen Hey, but today you're
t Carmen Carmen Oye pero hoy os estáis
like putting a lot of effort into the
como poniendo mucho las pilas con los
members, no, today you're like putting it on. You
miembros no hoy os estáis como poniendo
had abandoned me, eh. I can't
la me habíais abandonado eh No me puedo
get upset, eh. I can't get upset, eh. You
poner malillo eh No me puedo poner
had abandoned me a
malillo eh Me habíais abandonado un
little, eh, we'll
poquito
reach 2,000 members.  Well I don't
eh llegaremos a 2000 miembros Pues no lo
know, tesa man Well I don't know, well maybe we
sé tesa hombre Pues no lo sé pues puede
should see that the bar doesn't
deberíamos a ver que la barra no se
move by itself Now when Now when we
mueve sola Ahora cuando Ahora cuando
finish seeing Carmen I'll tell you
terminemos de ver a Carmen os digo
how many there are because surely that's what you
cuántos van porque seguramente eso es lo
basically invest your time in, you
que básicamente inviertes tu tiempo tú a
growing, uh, cutting the buds and such,
cultivar eh a cortar los cogollos y tal
in front of the ass. Come on, come on, see you
de lo de en frente del poto venga Hala
later and play the guitar over
hasta luego y a tocar la guitarra por
there, anyway, anyway, well Let's show you
ahí en fin en fin bueno Vamos a ponerle
some of the things that your mother does,
algunas cosit de las que hace su madre
although of course this is from every man
aunque claro esto te está de todo hombre
who has touched your mother of six, uh, who
que la ha tocado a mamá de sei eh que la
has touched her Finally, to renew it, uh, you
ha tocado Ya por fin para renovarlo eh
must have seen it all, but you do
oesa deber haber visto de todo pero a
n't jump at that. Well, you should jump at
eso no saltas Pues deberías saltar ante
those things that you see your mother doing
esas cosas que le ves a hacer a tu madre
in front of a camera. But I suppose
delante de una cámara Pero supongo que
that's your
ahí estáis acostumbrado es vuestra
way of focusing on the world of living and
manera de enfocar el mundo de vivir y de
exactly the way of selling.
exactamente el modo de vende
Many of them are people of the condition that they
muchísimas son gente de la condición que
are, it can't be any other
son que no se puede ser otra
way. Who the hell is going to bring a Trojan horse into your house?
forma Quién [__] va a meter en su casa
Who the hell is going to bring you guys
Troya quién [__] va a meter ustedes
would bring a Trojan horse into your house
metería en vuestra casa a un ar de
?  no just like I wouldn't bring
Troya pues no igual que no metería a
Juanca I wouldn't bring Juanca into
juanca que no metería a juanca en
your house it's funny to see it here on the
vuestra casa hace gracia verlo aquí en
internet the movies but your house no right a
internet los cin pero tu casa no verdad
Trojan horse I'm going a Trojan horse I
un de Troya yo vamos un ar de Troya yo
won't let him into my house that's
no lo dejo entrar en mi casa eso eso
clear No who the hell is going to bring
está claro No quién [__] va a meter en
a Trojan horse into their house someone like
su casa un ar de Troya pues alguien como
him someone with the same
él pues alguien de sus mismas
qualities let's see let's see no no Yes of course of course not
cualidades a ver a ver a ver no no Sí
here what happens is I'm
claro claro claro aquí no lo que pasa es
not going to shut up about
que no me voy a callar a gilipollez de
this lady's [ __ ] I have to shut up that
esta señora me tengo yo que callar que
if her son Alberto that if she I can
si su hijo Alberto que si ella yo
answer whatever I want here what I
contesto a lo que me de la gana aquí la
see is that she's an unpresentable person is that it's
que veo que es una impresentable es que
embarrassing that Pat Ray is on
da vergüenza ajena que está pat ray en
live television that he has no manners that with his
un directo que no tiene formas que con
age it was supposed to
la edad que tiene que era para que
have more composure and more savoir faire well we'll
tuviese ya más compostura y más saber
see it let's go it's that well
estar pues ya la vemos que vamos es que
imagine Where is it in what world has
pues imagin Dónde habrá En qué mundo se
this lady moved of course of course I don't
ha movido esta señora claro claro Yo no
have anything or anything I
tengo nada ni nada Yo el dinero me lo
spend my money Well on that investing here in
gasto Pues en eso en invertir aquí en
buying myself that I'm going to  buy a
comprarme que me voy a comprar un
computer better buy me a
ordenador mejor en comprarme un foco en
decent light bulb buy me
condiciones en comprarme cosas que
decent things I need I have no vice I don't
necesito en condiciones no tengo vicio
have that one like you who don't have any
no tengo esa como tú que no tengo ningún
vices of course and my life I've spent Well
vicio claro y mi vida Me la he pasado
in other places very different from
Pues en otros sitios muy diferentes a
yours Pepa paying paying traveling
los tuyos [__] pagando pagando viajando
working paying you already see according to
trabajando cotizando tú ya vemos según
your photos that you've spent Well
tus fotos que te las has pasado de Pues
from club to club with those
de antro y antro con las patitas esas de
stork legs from club to club
cigüeñas de antro y antro
Sia About the photo
Sia Lo de la foto
Eh About the photo of the leg with the
Eh Lo de la foto de la pierna con el
glass in the
vaso en
middle is tremendous
medio es tremendísimo
eh Now to talk about anyone eh yes
eh Ya para hablar de nadie eh que sí que
yes you are here to talk about anyone
sí estás tú para hablar de nadie madre
my goodness and about hair you are also here to talk
mía y de pelo también estás para hablar
about hair a little more shampoo It would be
de pelo un poco más de champú Te vendría
better for you to use a little more shampoo and wash your
mejor un poquito más de champú y lavarte
hair not to wait 15 days to wash your
el pelo no esperar 15 días para lavarte
hair you think she puts a
el pelo te crees que ella se hace un
bun after eight or nine days she puts the
moño después de ocho o nu días hace el
bun and then throw it away for another 8 or nine days with
moño y ya la tirar otros 8 o nu días con
the bun well imagine what the rest is like
el moño pues imagin lo que es el resto
imagine the rest what the water will touch
imaginas el resto lo que tocará el agua
that
ese
body is answering her from the  same
cuerpo le está contestando de la misma
way she told him but hitting him
manera que ella le ha dicho pero dándole
in the mouth Peppa got in with her
en la boca la Peppa se ha metido con su
face with her hair insinuating no that
cara con su pelo con insinuando no que
what does she do with the money Well take Peppa, what the hell would the PPPA
qué hace con el dinero Pues toma Peppa
tell you something like that, would
es que tú qué [__] que te diga algo así
the PPPA tell you something like that, a person
la pppa que te diga algo así una persona
like Peppa,
como la Peppa
come on, your time is very good, what you
vamos tu época está muy bien para lo que
've been prepared for your whole life has arrived,
estás preparado toda tu vida est llegada
your time has arrived This is your moment, what you've been
llega tu momento Este es tu momento para
preparing for years, for
lo que llevas años preparándote para
something else I suppose you haven't
otra cosa supongo que no te has
prepared yourself and you've worked by
preparado y habrás trabajado por dando
stumbling around I imagine that from club
tumbos por ahí me imagino que eso de
to club and similar but to
antro en antro y y similar pero para
play the zambomba there's sure to be
tocar la zambomba seguro que hay en eso
a lot of practice in that I'm sure you do I'm
tien muchísima Seguro que sí Seguro
sure that playing the zambomba takes
seguro que tocando la zambomba tiene
a lot of practice Well, ordinary,
mucha mucha práctica Bueno ordinaria
ordinary, the truth is, to say
ordinaria la verdad que decirle
ordinary It's too much if baby doesn't
ordinaria Es demasiado si beb no te
connect with you Well there it is, it's that a person
conecte Pues ahí está es que una persona
one day can go one day a little bit, he says one day he
un día puede ir un día un poco que dice
got her Come on, he
un día la ha pillado Venga pues ha
came a little bit, he got a little carried away and
venido un poco se ha venido arriba y ha
connected live but it's not just a
conectado un directo pero es que no es
one-time thing It's that he's had a lot with
una vez Es que ha tenido muchísimas con
friends for such and such another day the day  of
los amigos por tal otro día el día de
smoking that I was going to go with that those photos
fumar que iba vamos con esa esas fotos
so ordinary I would be ashamed no no
tan ordinarias me daría vergüenza no no
but what does it matter
pero qué
are ordinary photos for anyone
da son fotos ordinarias para cualquiera
man of course with 70 years less but it's
hombre claro con 70 años menos pero es
a photo a photo a lady with her
una foto una foto una señora con las
legs like this open and covering the subject
piernas así abiertas y tapando el tema
with a glass of T it doesn't make
con un vaso de T es que no tiene sentido
any sense at all it doesn't make any sense come on the
ninguno es que no tiene sentido vamos el
sense are the people who are on my knees
sentido son la gente que son de rodillas
I stand before the king of gossip face
me pongo ante el rey del salseo cara
throwing a kiss face throwing a kiss face
lanzando un beso cara lanzando beso cara
throwing a kiss forgive me that today I am
lanzando un beso perdonadme que hoy esté
off eh but it's that I am I am I am sick I am sick
apagad yo eh pero es que estoy es que
sick eh up
pocho estoy pocho pocho eh hasta arriba
there his son Alberto told him not to
ahí su hijo Alberto le dijo que no
give up the camera or Ah well the same the
cediese la cámara ni Ah pues lo mismo el
same case that you made to him that day such the
mismo caso que le hiciste tú ese día tal
same case that I do what
el mismo caso que lo hago yo lo que dice
your son says well the same as what you say
tu hijo pues igual que lo que dice tú
for me Okay well nothing nothing And less Of
para mí Vale pues nada nada Y menos
course things are they depend on who
Claro las cosas son dependes de quien
comes come on let's see what she
venga venga vamos a ver de lo que se
wakes up eh about her specialty the
esperta ella eh lo de su especialidad la
lady well that's what the life that you have
señora pues es lo que la vida que tú has
led Peppa
llevado Peppa
my goodness look look that's
míaa mir mir
how things are how I like  you feel
se así son las cosas qu a gusto se queda
when you pee,
uno cuando mea
eh, knowing how to be with this
eh saber estar de esta
person, how comfortable you feel when
persona qu a gusto se queda uno cuando
you pee, she says, but if she gets it, but she doesn't see it,
mea dice pero si lle el pero no la ve el
but her hairdresser straightens it today, this
pero se lo alisa hoy su peluquero este
clear piece of hairdresser, eh, work that he
claro pedazo peluquero eh trabajo que le
does, he doesn't see the work that he makes him put
hace no ve trabajo que le hace meterle
the bleach on and run and and do
la decoloración y a correr y y hacerle
the cape, he does it today, 8 days with his
el capotillo se lo hace hoy 8 días con
hair, it's mathematical, 8 days with his hair
el pelo es matemático 8 días con el pelo
until the moment comes when it's
hasta que ya llega el momento que lo
covered in [ __ ], so instead
lleva conido de [__] entonces en vez
of showering, he puts it in a bun and another 8 or
de ducharse se hace un moño y otros 8 o
nine days with the bun until I suppose
nu días con el moño hasta que ya Supongo
that it will give to him or such or it is time to shower
que ya le dará o tal o toca ducharse Una
Once a month and then he goes back and
vez al mes y ya entonces se vuelve
repeats the operation And
vuelve a repetir el la operación Y
then he showers, washes his hair such and such And
entonces se ducha se lava el pelo tal Y
then you see her for a few days with her
entonces se la ve unos cuantos días con
hair loose until such and such comes back and it's
el pelo suelto hasta que vuelve tal y
always the same if you don't realize
siempre es lo mismo si no daos cuenta
This is what basically the hair does,
Esto es lo que hace básicamente el pelo
eaten away by dirt,
comido de mugre
eh, six or seven, I mean, six or seven days
eh seis o siete O sea seis o siete días
or no, even och the hair, the hair loose
o noo incluso och el pelo el pelo suelto
after 8 days, a bun so that it cannot be seen
a los 8 días moño para que no se le vea
the [ __ ] her bun here Tower Mine
la [__] su moño aquí Torre La mío
Tower stuck there there the bun och nu
Torre pegado ahí ahí el moño och nu
another 8 nu days until already well I
otros 8 nu días hasta que ya pues
suppose it will be time he will have it marked
Supongo que ya tocará lo tendrá marcado
that it is time to shower and then he showers
que ya toca ducha y entonces ya se ducha
and comes back man that there is a drought The truth is that
y vuelve hombre que hay sequía La verdad
yes but it is that it is the same for that as
que sí pero es que es igual para eso que
for because you already saw the house let's go
para porque ya visteis la casa vamos
there was dirt and filth such another
había allí roña y cochambre tal otra
thing that those who have visited
cosa que han dicho los que han visitado
his house have said that she is not a friend
su casa que no es amiga de la limpieza
of cleanliness either they are not friends of cleanliness
tampoco no son amigos de la limpieza
apparently not at all man the thing of
parce ser que para nada hombre la lo de
the house we saw the kitchen no but
la casa lo de la cocina lo vimos no pero
don't tell him to clean it eh Don't
no le digas que la limpie eh No le
tell him to clean it that is
digáis que la limpie que eso es de
sexist neither for his way nor for his his
machista ni para su forma ni para su su
way of relating in life with
manera de relacionarse en la vida con la
people nor for himself nor for the house
gente ni para sí mismo ni para la casa
nor What is dirty basically dirty in
ni Qué es sucios básicamente sucios en
everything nothing any type of people says maybe it is
todo nada n tipo de gente dice igual es
for the good of humanity man of course
por el bien de la humanidad hombre claro
because of climate change She
por lo del cambio climático Ella lo
takes it strictly No no the truth is that yes
lleva rajatabla No no la verdad que sí
surely it must be that it must be because of
seguramente debe ser eso debe ser por lo
must be because of climate change
de debe ser por lo del cambio climático
well there is this lady but well what
pues está esta señora pero pues lo que
you  you say and what your son says and what
tú dices y lo que dice tu hijo y lo que
anyone who's close to you says,
diga cualquiera que esté cerca de ti
well, for you, for you, for you, for you. Let's
pues para ti para ti para ti para ti A
see, let's see, let's see, over here, over here, she does
ver a ver a ver a ver por aquí por aquí
n't like it, you know, you know if she doesn't
no le gusta ya sabe ya sabe si no le
like it. Come on, go over there, go over
gusta Hala venga tirar por ahí a tirar
there, and I'll see how my Carmen hits, eh? How
por ahí y yo cómo pega mi Carmen eh Qué
good is Carmen? eh for the sseo,
buena es la Carmen eh para el sseo
eh Laura. How are you sweetheart? Thank you very much,
eh Laura Cómo estás corazón Muchas
queen. Of course, yes, yes, and more directly,
reina Claro que sí haiga y más directo
what am I going to do talking about her?
que me voy a hacer hablando de ella pues
Well, for her, December is all year round. Of
sab que para ella diciembre todo el año
course, it's a shame,
claro claro es que es una penaa se ve
dad, it's December all year round because,
pap para diciembre todo el año porque
well, the live shows that she's been
vamos no s los directos que lleva
talking about the same thing about Javi, about
hablando de lo mismo de Javi de tal de
us, well, it seems that for her,
nosotros pues se ve que para ella
directly, it's been a bit on me
directo a mí me ha sado un poquillo
lately. It seems to be good that it has
ahora últimamente Parece ser bueno que
n't been, of course, what has been said to me, no, it hasn't been, it's that you have
no ha estado claro t que me ha sado no
n't been, it's
que no ha estado es que no has estado
you, it's stupid to be here, my daughter, if I
tonto eres tú de estar aquí hija mía si
'm so heavy, of course, here the one who
soy tan pesada claro aquí la que
proves that you're not the same, it's you, of
demuestra que no eres mista eres tú
course, well, go over there and read a
claro pues vete por ahí a leerte un
book. Or I don't know, or go through this with your
libro O yo que sé o a pasar esto con tu
family.  if you have it or go out there for
familia si la tienes o vete por ahí a
a
darte una
walk Of course, of course, cl Oh, you don't like it, no, I'm sorry,
vuelta Claro claro cl Ay que no gusta no
eh I'm sorry, you don't like it
ya lo siento eh Ya lo siento que no
Of course it's December, December
gusta Claro que es diciembre diciembre
here for everyone, for Peppa and for everyone,
aquí para todos para Peppa y para todos
but for Peppa it seems like it's December
pero para Peppa parece que es diciembre
all year round, because come on, I don't see her
todo el año porque vamos yo no la veo
letting go of the same bone,
que suelte el hueso de los mismos de
Javi, so-and-so, the other one, the other one,
Javi de fulanita de la otra de la otra
Elena, Alan and everyone, I'm sorry if you do
de Elena de Alan y de todos lo siento si
n't like it you can always go, of course Go
no gusta siempre podéis ir claro Vete a
somewhere else if you don't like what's there, of course
otro sitio si no te gusta lo que hay
Oh, oh, really, really,
claro Ay ay ay a de verdad de verdad
moment Tania leaves, then
momento a Tania se le va después dice
she says Of course people are like,
ella Claro que la gente es
Javi is condemned, well Tania,
que que Javi está condenado bueno Tania
you who doesn't put any
a ti que no te pone ninguna ninguna
demands on you, if I put a demand on you, let's go
demanda como te ponga una demanda vamos
ahead You'll be condemned
te vas para adelante V ser condena
too, my goodness, the nonsense she says
también madre mía las burradas que dice
Oh, what a clown she is, Latania, they didn't send me a
Ay qué payasa es latania no me mandaron
screenshot today,
hoy una una captura
Oh, she lives in her world, they always
Ay vive en su en su mundo siempre me
sent me a screenshot today that
mandaron hoy una captura que dice la
Tania says, prepared,
Tania preparado
wait, prepared because 2025 is
espérate preparado porque 2025
not going to have mercy, for many it will be the
no va a tener Piedad para muchos será el
year in which everything they have avoided
año en que todo lo que han evitado
facing them will fall on them suddenly
enfrentar les caerá de golpe
t shame t really shame I mean it doesn't matter it doesn't
t pena t da pena de verdad O sea da
matter Tania it doesn't matter what
igual da igual Tania da igual lo que
you handle what I planned what you start
maneis lo que planeé lo que se pongáis a
filing these lawsuits about the right to
a poner demandas de estas del derecho a
honor it will never be anything as big as
honor nunca va a ser nada tan gordo como
yours it's that with you the debate is that
lo tuyo es que contigo el debate es ese
Tania [ __ ] what's so bad eh I'm not
Tania [__] qué mal pelo eh yo así no me
going to New York so with you the
voy a Nueva York tan que contigo el
debate is that girl with you there's no
debate es ese tía es que contigo no hay
more
más
m what do you want like if they give me five
m qué quieres como si me ponen cinco
sentences this year she'll probably be saying it
condenas este año lo estará diciendo
because I have the trial with
seguramente porque tengo el juicio con
the with the miad right now I don't know if it was
la con la miad ya mismo no sé si era
February March I don't remember when it was
febrero marzo no me acuerdo cuándo era
but t what do I tell you It's that what I tell you
pero t que me digual Es que qué te digo
if it's that my community what you're not going
si es que a mi comunidad lo que no Vais
to understand is that my community
a entender nunca es que a mi comunidad
will not care if they give me 30
le va a dar igual que me pongan 30
sentences this year for disgracing
condenas este año por faltarle el honor
someone or if I have insulted someone or
a nadie ni si he insultado a alguien o
said something about someone at a
he dicho algo de alguien en un momento
given moment Tania that has nothing to do with you if it is that
dado Tania que no va contigo si es que
only what matters to the one
eso nada más que le importa al que al
who files the
que ponga la
lawsuit is not a crime it's not
demanda no es ningún delito no es de
true that you don't understand that they are  things
verdad que no te entera que son cosas
that
que
no, it's that it has nothing to do with
no que es que no tiene nada que ver con
yours Tania, yours was your husband
lo tuyo Tania lo tuyo fue tu marido
convicted of rape. Eh, well, abusing
condenado por violar Eh bueno abusar de
a minor for a lot of years,
una menor durante un montón de años o
whatever. [ __ ], you're telling me girl, and you
sea [__] me estás contando tía y tú
defend him. This is that no, it doesn't matter,
defenderlo está es que no no da igual
end of debate. No, no, no, it's not like you can't
fin del debate no no no es que no puedes
even debate with anyone, with anyone from
ni debatir con nadie con nadie de
YouTube, you can now enter into a debate
youtuber puedes ya entrar en un debate
because the answer is simple, boom, without
porque la respuesta es sencilla pum sin
further ado, it's that it doesn't have any, no, there's no more
más es que no tiene no no hay más
with you Tania.
contigo Tania